# Черный ящик - Инкапсуляция

a. Создайте классы
- BlackBox - черный ящик, у него должно быть закрытое от всех свойство private $data
- Plane - Самолет, должен содержать закрытое свойство private $blackBox, в конструкторе это
свойство должно быть проинициализировано новым классом BlackBox
- Engineer - Инженер - дешифровщик черных ящиков.

b. Класс BlackBox содержит следующие методы:
- public function addLog($message) - добавляет очередную строку в свое свойство $data
- public function getDataForEngineer(Engineer $engineer) - возвращает свои данные для
инженера.

c. Класс Plane должен содержать методы:
- public function flyAndCrush()
{
$this->crushProcess();
}
- flyProcess - процесс полета может проходить по-другому для других самолетов, пишет лог в
черный ящик, придумайте что будет записано в этом методе в черный ящик.
- crushProcess - процесс крушения переопределен быть не может, пишет лог в черный ящик,
придумайте что будет записано в этом методе в черный ящик.
- protected function addLog($message) - передает сообщение для записи в лог черного ящика.
- public function getBoxForEngineer(Engineer $engineer)
{
$engineer->setBox($this->blackBox);
}

d. Реализуйте класс Engineer
- public function setBox(BlackBox $blackBox) - устанавливает черный ящик для дешифрации у
инженера
- public function takeBox(Plane $plane) - должен доставать черный ящик из самолета
(посмотрите какой подходящий метод есть в классе Plane)
- public function decodeBox() - декодирует черный ящик - выводит на экран лог черного
ящика

e. Реализуйте методы без изменения области видимости методов и свойств.

f. Создайте самолет, устройте ему полет с крушением.

g. Создайте инженера, возьмите черный ящик из упавшего самолета и дешифруйте его.

h. Создайте новый вид самолета (наследуйтесть от Plane). Самолет должен вести другой лог во
время полета. Но, к сожалению, путь его тот же что и для предыдущего самолета. Дешифруйте и
его лог.
